De tudo quanto a terra encerra e o mar,
Nada mais puro, nada mais suave,
Nada mais belo, nada mais me sabe
Do que a tua presença, ó meu olhar.

Teus olhos são as estrelas que me guiam
Na noite escura da minha alma errante,
E a tua voz, que me seduz cantante,
É a canção mais doce que me anima.

Teus lábios são a flor que me perfuma
E me embriaga com seu doce aroma,
E o teu sorriso, que me incendeia a soma,
É o sol que aquece a minha vida escura.

Teus braços são o ninho aconchegante
Onde me refugio da dor que me invade,
E o teu amor, que me faz sempre amante,
É a força que me eleva e me persuade.

Por ti, meu bem, eu sou capaz de tudo,
E nada mais me importa neste mundo.